Schizoaffective
1-Therapy :Psychotherapies , Psychoeducation , Psychotherapy and Family therapy.
2-Medication: Antipsychotic, Anticonvulsant and Selective Serotonin Reuptake Inhibitor (SSRI).


Bipolar
1-Therapy: Support group, Cognitive behavioral therapy, Psychoeducation, Psychotherapy and Family therapy.
2-Medication: Antipsychotic, Selective Serotonin Reuptake Inhibitor (SSRI), Anticonvulsant, Lithum and Benzodiazepines.
3-Supportive care: Hospitalization.

Schizophrenia
1-Therapy: Psychoeducation, Psychotherapy and Family therapy.
2-Medication: Antipsychotic, Anticonvulsant and Selective Serotonin Reuptake Inhibitor (SSRI).


Major Depressive
1-Therapy: Cognitive behavioral therapy, Behavior therapy and Psychotherapy.
2-Medication: Selective Serotonin Reuptake Inhibitor (SSRI), Antidepressant and Antipsychotic.
3-Medical procedure: Electroconvulsive therapy.

Panic Disorder With Agoraphobia
1-Therapy: Cognitive behavioral therapy.
2-Medication: Selective Serotonin Reuptake Inhibitor (SSRI), Serotonin-Norepinephrine Reuptake Inhibitors (SNRIs), Benzodiazepines and Tricyclic Antidepressants.


Dissociative Identity Disorder
1-Therapy: Cognitive behavioral therapy,Family therapy, Group therapy and Psychotherapy.
2-Medication: Antidepressants and Anxiolytics might help with mood disorders.
3-Clinical Hypnosis: Help to access repressed memories, control problematic behaviors, such as self-mutilation and eating disorders, and help fuse the alters during the integration process.

Dysthymia
1-Self-care: Physical exercise.
2-Therapy: Psychotherapy, Cognitive behavioral therapy.
3-Medication: Selective Serotonin Reuptake Inhibitor (SSRI), Antidepressant, Serotonin-norepinephrine reuptake inhibitors, Mirtazapine and Bupropion.

Generalized Anxiety Disorder
1-Self-care: Physical exercise, Stress management and Relaxation techniques.
2-Therapy: Mindfulness therapies, Cognitive behavioral therapy, Mindfulness, Psychoanalysis and Psychotherapy.
3-Medication: Selective Serotonin Reuptake Inhibitor (SSRI), Antidepressant and Anxiolytic.
